개발 범위입니다. 1차 발표 당시에 말씀드렸던 개발 범위와 일치하나,
박자에 맞춰 플레이어를 조작해야하는 타이밍이 핵심 요소인 만큼 보스스테이지 구현을 포기하면서까지라도,
게임 기능의 추가 개발범위에 있던 요소들을 구현하는 것을 고려중입니다.

다음 3차 발표 이전까지 확정적으로 개발 범위를 정할 것입니다.   

다음은 개발 계획 대비 현재 진행 상황인데요.
노란색으로 강조된 부분과 취소선 부분은 1차 발표 기준 추가, 삭제된 개발 계획이며,
개발범위에서 방금 말씀드렸던 수정사항을 반영했을 시의 개발계획입니다.

타이밍 표시를 반영하지 않는다면 8주차에 보스 스테이지를 구현할 것입니다.

1,2 주차의 개발이 100 % 완료되지 않은 이유는 
현재 게임 내 시간을 delay함수를 통해 만들어내고 있기 때문에,
이동과 점프, 아이템을 휘두르는 모션이 어색한 현상이 발생합니다.
기본적인 골자는 갖춰져 있으니  곧 있을 시간 강의을 수강한 후 이를 수정할 생각입니다.

3주차 파트부터 많이 수정되었는데요.
과제전을 준비하면서 프로젝트에 신경을 제대로 쓰지 못하여 개발 진도가 더뎌졌습니다.
또한, 맵툴을 개발하면서 다른 코드와 합치는데 많은 시간을 소요할 것 같아서
게임프레임워크 시간에 배운 지식을 이용하여 게임 프레임워크를 설계하고 기존의 코드를
리팩토링하는 작업이 필요할 것 같다고 판단하여 계획을 수정했고, 충돌 처리를 한 주에 처리하기로 했습니다.

아까 말씀드렸던 8주차를 제외한 나머지 계획은 동일합니다.